Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: A fully customizable payment method for manual processing.
ja: [日本語訳] A fully customizable payment method for manual processing.
zh_hant: 用於手動處理的完全可定製的付款方式。

source: PayPal
ja: [日本語訳] PayPal

source: Accept payments with your PayPal account. PayPal is one of the most popular payment methods world-wide.
ja: [日本語訳] Accept payments with your PayPal account. PayPal is one of the most popular payment methods world-wide.
zh_hant: 使用你的PayPal帳戶接受付款。PayPal是全球最受歡迎的支付方式之一。

source: The PayPal sandbox is being used, you can test without actually sending money but you will need a PayPal sandbox user to log in.
ja: [日本語訳] The PayPal sandbox is being used, you can test without actually sending money but you will need a PayPal sandbox user to log in.
zh_hant: 正在使用PayPal沙盒，你可以在不實際匯款的情況下進行測試，但你需要一名PayPal沙盒使用者才能登錄。

source: PayPal account
ja: [日本語訳] PayPal account
zh_hant: PayPal帳戶

source: <a target="_blank" rel="noopener" href="{docs_url}">{text}</a>
ja: [日本語訳] <a target="_blank" rel="noopener" href="{docs_url}">{text}</a>

source: Click here for a tutorial on how to obtain the required keys
ja: [日本語訳] Click here for a tutorial on how to obtain the required keys
zh_hant: 按兩下此處獲取有關如何獲取所需金鑰的教程

source: Endpoint
ja: エンドポイント
zh_hant: 終點

source: Reference prefix
ja: [日本語訳] Reference prefix
zh_hant: 引用前綴

source: Any value entered here will be added in front of the regular booking reference containing the order number.
ja: [日本語訳] Any value entered here will be added in front of the regular booking reference containing the order number.
zh_hant: 此處輸入的任何值都，將添加到包含訂單號的常規預訂參考號的前面。

source: Reference postfix
ja: [日本語訳] Reference postfix
zh_hant: 引用後綴

source: Any value entered here will be added behind the regular booking reference containing the order number.
ja: [日本語訳] Any value entered here will be added behind the regular booking reference containing the order number.
zh_hant: 此處輸入的任何值，都將添加到包含訂單號的常規預訂參考號後面。

source: Disconnect from PayPal
ja: [日本語訳] Disconnect from PayPal
zh_hant: 斷開與PayPal的連接

source: We had trouble communicating with PayPal
ja: [日本語訳] We had trouble communicating with PayPal
zh_hant: 我們在與PayPal溝通時遇到了困難

source: We were unable to process your payment. See below for details on how to proceed.
ja: [日本語訳] We were unable to process your payment. See below for details on how to proceed.
zh_hant: 我們無法處理你的付款。有關如何繼續的詳細資訊，請參閱下文。

source: PayPal has not yet approved the payment. We will inform you as soon as the payment completed.
ja: [日本語訳] PayPal has not yet approved the payment. We will inform you as soon as the payment completed.
zh_hant: PayPal尚未批准付款。付款完成後，我們會立即通知你。

source: There was an error sending the confirmation mail.
ja: [日本語訳] There was an error sending the confirmation mail.
zh_hant: 發送確認郵件時發生錯誤。

source: Refunding the amount via PayPal failed: {}
ja: [日本語訳] Refunding the amount via PayPal failed: {}
zh_hant: 通過PayPal退款失敗：{}

source: The payment for this invoice has already been received.
ja: [日本語訳] The payment for this invoice has already been received.
zh_hant: 此發票的付款已收到。

source: PayPal payment ID
ja: [日本語訳] PayPal payment ID
zh_hant: PayPal付款編號

source: PayPal sale ID
ja: [日本語訳] PayPal sale ID
zh_hant: PayPal銷售編號

source: The total amount listed above will be withdrawn from your PayPal account after the confirmation of your purchase.
ja: [日本語訳] The total amount listed above will be withdrawn from your PayPal account after the confirmation of your purchase.
zh_hant: 上面列出的總金額將在你確認購買後，從你的PayPal帳戶中提取。

source: After you clicked continue, we will redirect you to PayPal to fill in your payment details. You will then be redirected back here to review and confirm your order.
ja: [日本語訳] After you clicked continue, we will redirect you to PayPal to fill in your payment details. You will then be redirected back here to review and confirm your order.
zh_hant: 按兩下繼續後，我們會將你重定向到PayPal，以填寫你的付款詳細資訊。然後，你將被重定向回此處，以查看並確認你的訂單。

source: Sale ID
ja: [日本語訳] Sale ID
zh_hant: 銷售ID

source: Last update
ja: [日本語訳] Last update
zh_hant: 最後更新

source: Total value
ja: [日本語訳] Total value
zh_hant: 總值

source: Our attempt to execute your Payment via PayPal has failed. Please try again or contact us.
ja: [日本語訳] Our attempt to execute your Payment via PayPal has failed. Please try again or contact us.
zh_hant: 我們嘗試通過PayPal執行你的付款失敗。請重試或聯絡我們。

source: We're waiting for an answer from PayPal regarding your payment. Please contact us, if this takes more than a few hours.
ja: [日本語訳] We're waiting for an answer from PayPal regarding your payment. Please contact us, if this takes more than a few hours.
zh_hant: 我們正在等待PayPal關於你的付款的答覆。如果這需要超過幾個小時，請與我們聯絡。

source: The payment process has started in a new window.
ja: 新規ウィンドウで、支払いの処理が開始しました。
zh_hant: 付款過程已在新視窗中開始。

source: The window to enter your payment data was not opened or was closed?
ja: 支払い情報を入力するウィンドウが開かれてないか、閉じられている?
zh_hant: 輸入付款數據的視窗未打開或已關閉？

source: Click here in order to open the window.
ja: ウィンドウを開くには、ここをクリック。
zh_hant: 按兩下此處以打開視窗。

source: Invalid response from PayPal received.
ja: [日本語訳] Invalid response from PayPal received.
zh_hant: 收到的PayPal回應無效。

source: It looks like you canceled the PayPal payment
ja: [日本語訳] It looks like you canceled the PayPal payment
zh_hant: 你似乎取消了PayPal付款

source: Your PayPal account has been disconnected.
ja: [日本語訳] Your PayPal account has been disconnected.
zh_hant: 你的PayPal帳戶已斷開連接。

source: Accept payments with your PayPal account. In addition to regular PayPal payments, you can now also offer payments in a variety of local payment methods such as eps, iDEAL, and many more to your customers - they don't even need a PayPal account. PayPal is one of the most popular payment methods world-wide.
ja: [日本語訳] Accept payments with your PayPal account. In addition to regular PayPal payments, you can now also offer payments in a variety of local payment methods such as eps, iDEAL, and many more to your customers - they don't even need a PayPal account. PayPal is one of the most popular payment methods world-wide.

source: PayPal Merchant ID
ja: [日本語訳] PayPal Merchant ID
zh_hant: PayPal商家編號

source: Even if a customer chooses an Alternative Payment Method, they will always have the option to revert back to paying with their PayPal account. For this reason, this payment method is always active.
ja: [日本語訳] Even if a customer chooses an Alternative Payment Method, they will always have the option to revert back to paying with their PayPal account. For this reason, this payment method is always active.
zh_hant: 即使客戶選擇其他付款方式，他們也始終可以選擇，恢復使用其PayPal帳戶付款。因此，此付款方式始終處於活躍狀態。

source: Alternative Payment Methods
ja: [日本語訳] Alternative Payment Methods
zh_hant: 其他付款方式

source: In addition to payments through a PayPal account, you can also offer your customers the option to pay with credit cards and other, local payment methods such as eps, iDEAL, and many more - even when they do not have a PayPal account. Eligible payment methods will be determined based on the shoppers location. For German merchants, this is the direct successor of PayPal Plus.
ja: [日本語訳] In addition to payments through a PayPal account, you can also offer your customers the option to pay with credit cards and other, local payment methods such as eps, iDEAL, and many more - even when they do not have a PayPal account. Eligible payment methods will be determined based on the shoppers location. For German merchants, this is the direct successor of PayPal Plus.

source: Disable SEPA Direct Debit
ja: [日本語訳] Disable SEPA Direct Debit
zh_hant: 禁用 SEPA 直接扣款

source: While most payment methods cannot be recalled by a customer without outlining their exact grief with the merchants, SEPA Direct Debit can be recalled with the press of a button. For that reason - and depending on the nature of your event - you might want to disabled the option of SEPA Direct Debit payments in order to reduce the risk of costly chargebacks.
ja: [日本語訳] While most payment methods cannot be recalled by a customer without outlining their exact grief with the merchants, SEPA Direct Debit can be recalled with the press of a button. For that reason - and depending on the nature of your event - you might want to disabled the option of SEPA Direct Debit payments in order to reduce the risk of costly chargebacks.
zh_hant: 雖然大多數付款方式都無法被客戶在不概述他們對商家的確切損失的情況下被召回，但只需按一下按鈕，即可調用 SEPA 直接轉帳。出於這個原因 - 並且根據你活動的性質 - 你可能希望禁用 SEPA 直接轉帳付款選項，以降低代價高昂的拒付風險。

source: Enable Buy Now Pay Later
ja: [日本語訳] Enable Buy Now Pay Later
zh_hant: 啟用先買後付

source: Offer your customers the possibility to buy now (up to a certain limit) and pay in multiple installments or within 30 days. You, as the merchant, are getting your money right away.
ja: [日本語訳] Offer your customers the possibility to buy now (up to a certain limit) and pay in multiple installments or within 30 days. You, as the merchant, are getting your money right away.
zh_hant: 為你的客戶提供立即購買（達到一定限額），並分期付款，或在30天內付款的可能性。作為商家，你馬上就能拿到錢。

source: -- Automatic --
ja: [日本語訳] -- Automatic --
zh_hant: --自動--

source: Buyer country
ja: 国
zh_hant: 買方國家

source: To accept payments via PayPal, you will need an account at PayPal. By clicking on the following button, you can either create a new PayPal account or connect pretix to an existing one.
ja: [日本語訳] To accept payments via PayPal, you will need an account at PayPal. By clicking on the following button, you can either create a new PayPal account or connect pretix to an existing one.
zh_hant: 要通過PayPal接受付款，你需要一個PayPal帳戶。通過單擊以下按鈕，你可以建立一個新的PayPal帳戶，或將pretix連接到現有帳戶。

source: Connect with {icon} PayPal
ja: [日本語訳] Connect with {icon} PayPal
zh_hant: 使用 {icon} PayPal連接

source: Please configure a PayPal Webhook to the following endpoint in order to automatically cancel orders when payments are refunded externally.
ja: [日本語訳] Please configure a PayPal Webhook to the following endpoint in order to automatically cancel orders when payments are refunded externally.
zh_hant: 請設定PayPal Webhook到以下端點，以便在外部退款時自動取消訂單。

source: PayPal does not process payments in your event's currency.
ja: [日本語訳] PayPal does not process payments in your event's currency.
zh_hant: PayPal不會處理以活動幣種支付的款項。

source: Please check this PayPal page for a complete list of supported currencies.
ja: [日本語訳] Please check this PayPal page for a complete list of supported currencies.
zh_hant: 請查看此PayPal頁面，瞭解支持的貨幣的完整清單。

source: Your event's currency is supported by PayPal as a payment and balance currency for in-country accounts only. This means, that the receiving as well as the sending PayPal account must have been created in the same country and use the same currency. Out of country accounts will not be able to send any payments.
ja: [日本語訳] Your event's currency is supported by PayPal as a payment and balance currency for in-country accounts only. This means, that the receiving as well as the sending PayPal account must have been created in the same country and use the same currency. Out of country accounts will not be able to send any payments.
zh_hant: PayPal僅支援將活動貨幣作為國內帳戶的付款和餘額貨幣。這意味著，接收和發送PayPal帳戶必須在同一國家/地區創建並使用相同的貨幣。國外帳戶將無法發送任何付款。

source: An error occurred during connecting with PayPal, please try again.
ja: PayPalへの接続で、エラーが発生しました。再度お試しください。
zh_hant: 連接PayPal時出錯，請重試。

source: Your payment has failed due to a known issue within PayPal. Please try again, there is a high chance of the payment succeeding on a second or third attempt. You can also try other payment methods, if available.
ja: [日本語訳] Your payment has failed due to a known issue within PayPal. Please try again, there is a high chance of the payment succeeding on a second or third attempt. You can also try other payment methods, if available.
zh_hant: 由於 PayPal 內的已知問題，你的付款失敗。請再試一次，第二次或第三次嘗試付款成功的可能性很高。如果可用，你也可以嘗試其他付款方式。

source: Something went wrong when requesting the payment status. Please try again.
ja: [日本語訳] Something went wrong when requesting the payment status. Please try again.
zh_hant: 請求付款狀態時出錯。請重試。

source: You may need to enable JavaScript for PayPal payments.
ja: [日本語訳] You may need to enable JavaScript for PayPal payments.
zh_hant: 你可能需要啟用 JavaScript 才能PayPal付款。

source: Refunding the amount via PayPal failed: The original payment does not contain the required information to issue an automated refund.
ja: [日本語訳] Refunding the amount via PayPal failed: The original payment does not contain the required information to issue an automated refund.
zh_hant: 透過 PayPal 退款失敗：原始付款不包含自動退款所需的資訊。

source: PayPal APM
ja: [日本語訳] PayPal APM

source: PayPal Alternative Payment Methods
ja: [日本語訳] PayPal Alternative Payment Methods
zh_hant: PayPal 其他付款方式

source: Payment completed.
ja: [日本語訳] Payment completed.
zh_hant: 付款完成。

source: Payment denied.
ja: [日本語訳] Payment denied.
zh_hant: 付款被拒絕。

source: Payment refunded.
ja: [日本語訳] Payment refunded.
zh_hant: 付款已退還。

source: Payment reversed.
ja: [日本語訳] Payment reversed.
zh_hant: 付款已撤銷。

source: Payment pending.
ja: [日本語訳] Payment pending.
zh_hant: 付款待處理。

# paypal
source: Order approved.
ja: 注文が承認されました。
zh_hant: 訂單已批准。

# paypal
source: Order completed.
ja: 注文が完了しました。
zh_hant: 訂單已完成。

# paypal
source: Capture completed.
ja: [日本語訳] Capture completed.
zh_hant: 完成抓取。

# paypal
source: Capture pending.
ja: [日本語訳] Capture pending.
zh_hant: 抓取處理中。

source: PayPal reported an event: {}
ja: [日本語訳] PayPal reported an event: {}
zh_hant: PayPal報告了一項事件：{}

source: PayPal ISU/Connect: Client ID
ja: [日本語訳] PayPal ISU/Connect: Client ID
zh_hant: PayPal ISU/連接：用戶端 ID

source: PayPal ISU/Connect: Secret key
ja: [日本語訳] PayPal ISU/Connect: Secret key
zh_hant: PayPal ISU/連接：金鑰

source: PayPal ISU/Connect: Partner Merchant ID
ja: [日本語訳] PayPal ISU/Connect: Partner Merchant ID
zh_hant: PayPal ISU/連接：合作夥伴商家 ID

source: This is not the BN-code, but rather the ID of the merchant account which holds branding information for ISU.
ja: [日本語訳] This is not the BN-code, but rather the ID of the merchant account which holds branding information for ISU.
zh_hant: 這不是BN代碼，而是保存ISU品牌資訊的商家帳戶的ID。

source: PayPal ISU/Connect Endpoint
ja: [日本語訳] PayPal ISU/Connect Endpoint
zh_hant: PayPal ISU/連接端點

source: Almost done …
ja: [日本語訳] Almost done …
zh_hant: 快完成了…

source: Please click on the "Pay now" button below to confirm your payment.
ja: [日本語訳] Please click on the "Pay now" button below to confirm your payment.
zh_hant: 請點擊下面的「立即付款」按鈕以確認你的付款。

source: We will then charge your PayPal account and finalize the order.
ja: [日本語訳] We will then charge your PayPal account and finalize the order.
zh_hant: 然後，我們將從你的PayPal帳戶中收取費用並完成訂單。

source: After placing your order, you will be able to select your desired payment method, including PayPal.
ja: [日本語訳] After placing your order, you will be able to select your desired payment method, including PayPal.
zh_hant: 下訂單後，你將能夠選擇所需的付款方式，包括PayPal。

source: A PayPal account is required to use this online payment method. Please keep your account information ready to enter in the next step.
ja: [日本語訳] A PayPal account is required to use this online payment method. Please keep your account information ready to enter in the next step.
zh_hant: 使用此線上付款方式需要一個 PayPal 帳戶。請保留你的帳戶訊息，以便下一步輸入。

source: Please click the "Pay with PayPal" button below to start your payment.
ja: [日本語訳] Please click the "Pay with PayPal" button below to start your payment.
zh_hant: 請點擊下面的“PayPal付款”按鈕開始付款。

source: After you clicked continue, we will be able to select how you want to pay and to fill in your payment details. You will then be redirected back here to review and confirm your order.
ja: [日本語訳] After you clicked continue, we will be able to select how you want to pay and to fill in your payment details. You will then be redirected back here to review and confirm your order.
zh_hant: 繼續點擊後，我們將能夠選擇你想要的付款方式，並填寫你的付款詳細資訊。然後，你將被重定向回此處以查看並確認你的訂單。

source: There is currently a known issue with PayPal that causes some payments to fail. If your payment fails, please just try again. You can also try with a different payment method, if you prefer.
ja: [日本語訳] There is currently a known issue with PayPal that causes some payments to fail. If your payment fails, please just try again. You can also try with a different payment method, if you prefer.
zh_hant: 目前已知 PayPal 有一個問題，會導致部分付款失敗。如果你的付款失敗，請重試。如果願意，你也可以嘗試其他付款方式。

source: Error
ja: [日本語訳] Error
zh_hant: 錯誤

source: Capture status
ja: ステータスによる絞り込み
zh_hant: 抓取狀態

source: This payment is being reviewed by PayPal. Until the review is lifted, the money will not be disbursed and the order remain in its pending state.
ja: [日本語訳] This payment is being reviewed by PayPal. Until the review is lifted, the money will not be disbursed and the order remain in its pending state.
zh_hant: PayPal正在審查這筆付款。在審查解除之前，這筆錢將不會支付，訂單仍處於待處理狀態。

source: Pay order
ja: [日本語訳] Pay order
zh_hant: 支付訂單

source: Pay order: %(code)s
ja: [日本語訳] Pay order: %(code)s
zh_hant: 支付訂單%(code)s

source: Please turn on JavaScript.
ja: [日本語訳] Please turn on JavaScript.
zh_hant: 請打開JavaScript。

source: Please select how you want to pay.
ja: [日本語訳] Please select how you want to pay.
zh_hant: 請選擇你要的付款方式。

source: Our attempt to execute your payment via PayPal has failed. Please try again or contact us.
ja: [日本語訳] Our attempt to execute your payment via PayPal has failed. Please try again or contact us.
zh_hant: 我們嘗試透過PayPal執行您的付款失敗。 請重試或聯絡我們。

source: An error occurred returning from PayPal: request parameters missing. Please try again.
ja: PayPalから戻る際にエラーが発生しました: リクエストのパラメータがありません。再度お試しください。
zh_hant: 從 PayPal 傳回時出錯：缺少請求參數。請重試。

source: An error occurred returning from PayPal: result parameters missing. Please try again.
ja: PayPalから戻る際にエラーが発生: リザルトのパラメータがありません。再度お試しください。
zh_hant: 從PayPal返回時出錯：缺少結果參數。請重試。

source: An error occurred returning from PayPal: session parameter not matching. Please try again.
ja: PayPalから戻る際にエラーが発生: セッションのパラメーターが一致しません。再度お試しください。
zh_hant: 從 PayPal 返回時出錯：會話參數不符合。請重試。

source: The email address on your PayPal account has not yet been confirmed. You will need to do this before you can start accepting payments.
ja: PayPalアカウントのメールアドレスが確認されていません。支払いを受け付ける前に、確認を完了させてください。
zh_hant: 你PayPal帳戶上的電子郵件位址尚未確認。你需要先執行此操作，然後才能開始接受付款。

source: Your PayPal account is now connected to pretix. You can change the settings in detail below.
ja: [日本語訳] Your PayPal account is now connected to pretix. You can change the settings in detail below.
zh_hant: 你的PayPal帳戶現在已連接到pretix。你可以在下面詳細更改設定。

source: Old check-in device API
ja: [日本語訳] Old check-in device API
zh_hant: 舊的簽到設備 API

source: This plugin allows you to use the pretixdroid and pretixdesk apps for your event.
ja: [日本語訳] This plugin allows you to use the pretixdroid and pretixdesk apps for your event.
zh_hant: 此外掛程式允許你在活動中使用 pretixdroid 和 pretixdesk 應用程式。

source: Accounting report
ja: [日本語訳] Accounting report
zh_hant: 會計報表

source: Download a PDF report of all sales and payments within a given time frame.
ja: [日本語訳] Download a PDF report of all sales and payments within a given time frame.
zh_hant: 下載選定時間範圍內所有銷售和付款的PDF報告。

# export_category
source: Analysis
ja: [日本語訳] Analysis
zh_hant: 分析

source: Ignore test mode orders
ja: [日本語訳] Ignore test mode orders
zh_hant: 忽略測試模式的訂單

source: Split event series by date
ja: イベント情報にデータが追加されました
zh_hant: 按日期拆分事件系列活動系列添加日期

source: End
ja: 終了
zh_hant: 結束

source: Report includes test orders which may be deleted later!
ja: [日本語訳] Report includes test orders which may be deleted later!
zh_hant: 報告包括測試訂單，以後可能會刪除！

source: The report time frame includes data generated with an old software version that did not yet store all data required to create this report. The report might therefore be inaccurate with regards to orders that were changed in the time frame.
ja: [日本語訳] The report time frame includes data generated with an old software version that did not yet store all data required to create this report. The report might therefore be inaccurate with regards to orders that were changed in the time frame.
zh_hant: 報告時間範圍包括使用舊軟體版本產成的數據，該版本尚未儲存建立此報告所需的所有數據。因此，對於在時間範圍內更改的訂單，報告可能不準確。

source: Pending payments at {datetime}
ja: [日本語訳] Pending payments at {datetime}
zh_hant: {datetime}的待處理付款

source: Total gift card value at {datetime}
ja: [日本語訳] Total gift card value at {datetime}
zh_hant: {datetime} 禮品卡的總價值

source: Gift card transactions (credit)
ja: 注文が再開されました
zh_hant: 禮品卡交易（信用）

source: Gift card transactions (debit)
ja: 注文が再開されました
zh_hant: 禮品卡交易（借記）

source: Open items
ja: [日本語訳] Open items
zh_hant: 開啟物品

source: Report exporter
ja: [日本語訳] Report exporter
zh_hant: 報告匯出

source: Generate printable reports about your sales.
ja: [日本語訳] Generate printable reports about your sales.
zh_hant: 產生有關銷售的可列印報告。

source: Page %d of %d
ja: [日本語訳] Page %d of %d
zh_hant: 第 %d 頁，共 %d 頁

source: Page %d
ja: [日本語訳] Page %d
zh_hant: 頁 %d

source: Created: %s
ja: [日本語訳] Created: %s
zh_hant: 建立%s

source: Order overview (PDF)
ja: [日本語訳] Order overview (PDF)
zh_hant: 訂單概覽 （PDF）

source: Download a PDF version of the key sales numbers per ticket type.
ja: [日本語訳] Download a PDF version of the key sales numbers per ticket type.
zh_hant: 下載每種票證類型的主要銷售數位的 PDF 版本。

source: Orders by product
ja: [日本語訳] Orders by product
zh_hant: 按產品分類的訂單

source: (excl. taxes)
ja: [日本語訳] (excl. taxes)
zh_hant: （不含稅）

source: (incl. taxes)
ja: [日本語訳] (incl. taxes)
zh_hant: (含稅)

source: {axis} between {start} and {end}
ja: [日本語訳] {axis} between {start} and {end}
zh_hant: {axis}在{start} 和{end} 之間

source: Tax split list (PDF)
ja: [日本語訳] Tax split list (PDF)
zh_hant: 稅務拆分清單 （PDF）

source: Download a PDF list with the tax amounts included in each order.
ja: [日本語訳] Download a PDF list with the tax amounts included in each order.
zh_hant: 下載包含每項訂單中包含的稅額的 PDF 清單。

source: Orders by tax rate ({currency})
ja: [日本語訳] Orders by tax rate ({currency})
zh_hant: 按稅率（{currency}列出的訂單

source: Gross
ja: 総額
zh_hant: 毛利

source: Tax
ja: [日本語訳] Tax
zh_hant: 稅

source: Tax split list
ja: [日本語訳] Tax split list
zh_hant: 稅收拆分清單

source: Download a spreadsheet with the tax amounts included in each order.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet with the tax amounts included in each order.
zh_hant: 下載電子活頁表格，其中包含每項訂單中包含的稅額。

source: Taxes by country
ja: [日本語訳] Taxes by country
zh_hant: 按國家/地區劃分的稅費

source: Business customers
ja: [日本語訳] Business customers
zh_hant: 商業客戶

source: Country code
ja: [日本語訳] Country code
zh_hant: 國家代碼

source: Redirection from order page
ja: [日本語訳] Redirection from order page
zh_hant: 從訂單頁面重定向

source: This plugin allows to link to payments and redirect back afterwards. This is useful in combination with our API.
ja: [日本語訳] This plugin allows to link to payments and redirect back afterwards. This is useful in combination with our API.
zh_hant: 該外掛程式允許連結到付款並在之後重定向回來。這與我們的 API 結合使用很有用。

source: Redirection
ja: [日本語訳] Redirection
zh_hant: 重定向

source: This feature is useful if you use only the payment component of pretix but build your own checkout interface for other steps.
ja: [日本語訳] This feature is useful if you use only the payment component of pretix but build your own checkout interface for other steps.
zh_hant: 如果你只使用 pretix 的支付元件，但為其他步驟自己建構的結帳介面，則此功能很有用。

source: Base redirection URLs
ja: リダイレクト先URI

source: Redirection will only be allowed to URLs that start with one of these prefixes. Enter one or more allowed URL prefix per line. URL prefixes must include a slash after the hostname.
ja: [日本語訳] Redirection will only be allowed to URLs that start with one of these prefixes. Enter one or more allowed URL prefix per line. URL prefixes must include a slash after the hostname.
zh_hant: 僅允許重新導向到以其中一個前綴開頭的 URL。每行輸入一個或多個允許的 URL 前綴。 URL 前綴必須在主機名稱後麵包含斜線。

source: Send out emails to all your customers or specific groups of customers.
ja: [日本語訳] Send out emails to all your customers or specific groups of customers.
zh_hant: 向所有客戶或特定客戶組發送電子郵件。

source: Attachment
ja: [日本語訳] Attachment
zh_hant: 附件
